Kazuo, maintenant !
D'accord !
J'arrive, Masao !
C'est... !
C'est notre nouveau mouvement de football aérien, la Tempête Céleste !
Oh mon Dieu ! Les jumeaux Tachibana ont croisé leurs jambes et ont sauté en l'air !
Allez !
Morisaki !
Oui !
But !
Un mouvement à vous faire perdre la tête de la part des jumeaux Tachibana...
C'est... !
'Anime Severler' vous souhaite un bon visionnage ! Instagram : AnimeSeverlerrr Traducteur : Brook (Soul King)
Ai! Ai! Ai!
Amour ! Amour ! Amour !
moeru you ni hitori demo
Je continue à me mentir.
ikiteyukeru to usobuite hashiritsudzukete
Je dis que je peux vivre seul, même si la solitude me brûle.
unubore no morosa wo kimi wa shitteta na no ni
Tu savais à quel point mon orgueil était fragile.
kokoro made uchinomaresareta kono yoru ni
Ce soir, même mon cœur est brisé en mille morceaux.
kimi no koe sagasu
Je déteste être impuissant.
kono yowasa ga nikui yo
Le désir de ta voix
ima sugu torimodoshi ni ikanakya
"Je dois revenir tout de suite !"
baka darou?
Je suis idiot, n'est-ce pas ?
ai
Amour !
kizudarake no ai wo shinjite
Croire en mon amour blessé...
nagareochita namida sae mo tsuyosa e to kaete
Je transformerai ces larmes enfouies en force.
ai
Amour !
kizudarake no ai da to shite mo
Même si c'est un amour blessé
bokura no sekai wo tomoshiteru
Même pour un instant
kono ai mo ichido taritomo
Je ne laisserai pas cet amour partir !
hanasanai
Même pour un instant !
Épisode 38 : TERRASSEZ-LES ! LES JUMEAUX TACHIBANA
2-1 !
Hanawa MS réduit l'écart à un but avec une technique incroyable.
Vous avez vu ? C'est notre mouvement Tempête Céleste !
C'est la puissance des jumeaux ! Le meilleur tir que vous puissiez voir !
Bon sang. Ils ont raison. Ils ont vraiment amélioré leur technique.
Ce n'est pas une version améliorée, c'est un tout nouveau mouvement.
Masao et Kazuo s'entraînent pour réussir ce tir depuis ce jour.
On a réussi, hein Masao ?
Le faire une fois ne suffit pas.
Allez, refaisons-le !
Sérieusement ? Mais nos jambes...
Cette fois, je serai en dessous et tu sauteras.
D'accord alors...
Ça suffit, les gars.
Vous continuerez demain.
Non ! Si on ne peut pas le faire à chaque fois, on ne peut pas dire qu'on a réussi.
Il a raison ! Si on ne le fait pas, on ne peut pas gagner.
Allez !
D'accord !
Nous savons à quel point ils se sont entraînés dur.
La seule chose que nous pouvons faire, c'est soutenir pleinement la Tempête Céleste de toutes nos forces.
Oui !
C'était un mouvement génial !
On dirait qu'il n'a aucun point faible.
Alors c'est ça le nouveau mouvement des jumeaux Tachibana...
On ne peut pas appeler ça une attaque surprise.
Oui. Avec ce mouvement, il est impossible qu'ils ratent une attaque.
Oui.
Qu'est-ce que tu vas faire, Tsubasa ?
Hyuga...
Tempête Céleste, hein...
Hé, tu as réussi à filmer ?
Oui, je n'avais jamais rien vu d'aussi incroyable auparavant.
Dans leur technique précédente, ils se retournaient et sautaient depuis le but.
Il était difficile de tirer depuis cette position.
C'est pourquoi ils passaient à l'autre et faisaient une passe en triangle.
Mais dans cette nouvelle technique, ils peuvent utiliser directement la puissance du saut.
Tu ne peux pas arrêter ça avec un simple geste comme frapper le poteau du but.
Le match devient très intéressant.
Comment Nankatsu va-t-il réagir ?
Quel jeu Tsubasa va-t-il montrer ?
Maintenant, restons calmes.
Allez, ils ont juste montré un tir incroyable.
C'était vraiment un tir incroyable, mais ils ne peuvent le faire que s'ils arrivent devant le but.
Oh !
Mais oui !
Donc nous devons contrôler le cours du jeu et les empêcher d'entrer dans cette zone.
Puis nous attaquerons !
Continuons le match dans le camp de Hanawa.
La meilleure défense, c'est l'attaque.
Oui.
Allez ! Reprenons le match, les gars ! Concentrez-vous !
Oui !
Ne perds pas, Tsubasa.
C'est moi qui te vaincrai !
Myoko MS dribble et tire superbement !
Wakashimazu sauve encore !
Impossible !
Bravo, Wakashimazu !
En l'absence de Hyuga, Wakashimazu est la pierre angulaire de Toho !
Même sans Hyuga ici, nous sommes assez bons.
Il est au sommet de sa forme.
Grâce à sa défense, Wakashimazu ne laisse aucune chance de but à ses adversaires.
Comme notre capitaine, notre seul objectif est Nankatsu.
Je n'encaisserai pas de but avant d'affronter Nankatsu !
Hyuga a gagné ce nom dans ce tournoi.
Hyuga était sûr de devenir le meilleur buteur pour la troisième année consécutive.
Il a tout abandonné juste pour battre Nankatsu.
C'est pourquoi nous ne pouvons pas perdre jusqu'à la finale !
Hanawa récupère le ballon !
L'atmosphère du match a complètement changé après le but des jumeaux Tachibana !
Hanawa pourra-t-il égaliser avant la fin de la première mi-temps ?
Aimoto, égalisons le score.
Envoie au but !
D'accord !
Arrête-le vite !
Comme on pouvait s'y attendre de Nankatsu,
ils savent très bien comment défendre.
Ils ne les laisseront pas marquer si facilement.
Passe-moi le ballon !
Je l'ai !
Aimoto a feinté une passe et a dribblé son adversaire !
Impossible !
Allez !
Espèce de salaud !
Ishizaki n'a pas pu arriver à temps !
Le ballon est de nouveau levé en l'air devant le but.
C'est le moment du nouveau mouvement des jumeaux Tachibana !
Bon sang ! Ils ont encore amené le ballon !
Que dois-je faire ?
J'arrive, Masao !
Vont-ils encore faire le mouvement Tempête Céleste ?
Que dois-je faire ?
D'accord, voilà.
Tsubasa saute en utilisant le poteau du but !
Il vole !
Pourra-t-il arrêter la Tempête Céleste ?
Quoi ? Contre toute attente, Kazuo n'a pas sauté !
Quoi ?
C'est une blague ?
Tsubasa a dégagé le ballon.
Le coup de sifflet de la première mi-temps retentit.
C'est notre Tsubasa !
Voilà comment on peut arrêter la Tempête Céleste !
Tu ne le sais peut-être pas, mais tu ne peux pas arrêter notre mouvement en sautant comme ça, Tsubasa.
Tu verras en deuxième mi-temps.
Les jumeaux Tachibana...
Désolé Kazuo, Masao.
Le ballon était un peu bas.
Oui.
Enfin, ce tir fatigue déjà beaucoup nos jambes.
Nous ne pouvons pas l'utiliser de manière imprudente.
Nous l'utiliserons quand nous serons sûrs que ce sera un but.
Tsubasa est incroyable !
Il a sauvé la technique avec une méthode unique !
Cependant, vous ne pouvez pas être trop à l'aise contre le football aérien des jumeaux Tachibana.
Cette fois, on a réussi à sauver, mais...
Ça va aller !
Tsubasa va réussir !
"Il va réussir" ? Allez, Ahi...
Tu as raison, Kumi.
Peu importe la force de l'adversaire, Tsubasa sera meilleur.
COLLÈGE NANKATSU, REPRÉSENTANT DE SHIZUOKA
Quoi ?! On ne peut pas les arrêter avec ce saut ?
Exactement. Ils visent à sauter plus haut.
Ils ne l'ont pas fait parce qu'ils n'ont pas pu lever le ballon assez haut.
Bon sang ! Comment ça se fait ?
Ça va être un petit problème.
Mais vu qu'ils n'ont pas sauté, ça veut dire que ce mouvement fatigue beaucoup leurs jambes.
Donc ils ne peuvent pas faire ce mouvement constamment.
Oh, je comprends.
Pour l'instant, nous devons empêcher l'adversaire de nous écraser et nous concentrer sur notre propre football.
Oui !
Bon, attends-toi à nous voir en deuxième mi-temps !
Allez, faisons le boulot !
COLLÈGE HANAWA, REPRÉSENTANT D'AKITA
Vous êtes en forme, les gars !
Continuez comme ça et renversez le match, les gars !
Oui !
En deuxième mi-temps, c'est au tour de Daimaru.
On compte sur toi, Daimaru !
D'accord.
Allez !
Faites tout votre possible pour battre Nankatsu !
Il y a un changement de joueur au collège Hanawa.
Le #3 Takeda est remplacé par le #12 Daimaru.
Il entre ! Daimaru !
On compte sur toi !
Il est costaud.
Oui.
Maintenant, la deuxième mi-temps commence avec le coup d'envoi de Hanawa.
Coupez ce ballon !
Ne les laissez pas attaquer !
Oui !
Daimaru !
Le ballon est avec Daimaru qui vient d'entrer en jeu.
Le voilà !
Daimaru lève le ballon en l'air !
Le ballon se dirige vers le but de Nankatsu !
C'est absurde !
Quelle frappe puissante !
La raison de mon entrée en jeu est ma puissance de frappe !
Cette fois, on va le faire, Kazuo !
Oui !
Nankatsu subit la pression dès le début du match.
Je vais juste sauter.
Je n'ai pas d'autre choix que de sauter !
Tsubasa !
Ça ne sert à rien.
Tsubasa, je vais te montrer que tu ne peux pas nous arrêter en sautant.
Cette fois, Kazuo saute au sol.
Allez ! Notre nouvelle technique...
Tempête Céleste !
Voilà la Tempête Céleste !
Tsubasa...
Tsubasa !
Mon nom signifie "aile".
Je peux sauter aussi haut tout seul !
Cette fois, Tsubasa utilise la barre transversale du but pour sauter !
~Anime Severler~ Instagram : AnimeSeverlerrr
Oh...!
Quoi ?!
Une violente collision en l'air !
La technique Tempête Céleste des jumeaux a été bloquée !
Il a réussi !
Tsubasa !
Masao !
C'est Tsubasa !
Génial !
Tu es trop cool, Tsubasa !
Woah. Ils ont perdu l'équilibre !
Masao !
Ce n'est pas bon !
De cette hauteur, sa tête...
Ils sont tombés sur la tête !
Tsubasa !
Tsubasa...!
Masao !
Ils sont très mal tombés.
Le match est arrêté.
Tu es blessé ?
Hé, Tsubasa !
Ton épaule...
Apparemment, c'est Tsubasa qui a subi le plus de dégâts.
Ça va, Masao ?
Tsubasa m'a protégé, et...
Tsubasa !
Les gars, vous allez bien ?
Oui !
Je... ça va.
Je... Ça va.
Ce n'est pas bon.
Ton épaule est peut-être déboîtée.
Tu dois aller à l'infirmerie tout de suite.
Une petite chose comme ça ne m'arrêtera pas...
Tsubasa !
Ça va...
Je vais continuer à jouer.
Je continuerai, c'est sûr !
Mon garçon...
Tsubasa, c'est impossible.
Ton visage pâlit aussi.
Va te faire soigner et reviens.
Oui, d'ici là, nous tiendrons.
Non.
Ils ont raison.
Va à l'infirmerie immédiatement.
C'est un ordre.
Si tu refuses, je te sortirai du match.
D'accord, qu'il en soit ainsi.
Compris...
Désolé, les gars.
Je serai de retour avant que vous ne le remarquiez.
Je reviens tout de suite.
Faites-nous confiance !
Apparemment, Tsubasa quitte le match à cause de sa blessure.
Quoi ?!
Nankatsu a empêché le but, mais ils ont peut-être payé un lourd tribut pour cela.
Le football est un sport cruel.
Le match continuera pendant qu'il se fait soigner.
Tsubasa...
Sanae !
Nankatsu est en danger.
Tsubasa...
C'est un désastre...
Nankatsu est acculé.
S'il est gravement blessé, il pourrait ne pas pouvoir jouer la suite du tournoi.
Hanawa va tirer un corner.
Ils vont certainement utiliser leur technique.
C'est sûr.
Taki et moi allons les en empêcher.
Oui, allons-y, montrons-leur !
Allez, les gars !
Écoutez, jusqu'au retour de Tsubasa, quoi qu'il arrive, nous ne les laisserons pas marquer !
D'accord !
Tsubasa s'est peut-être blessé pour te sauver, mais écoute...
Nous n'allons pas reculer.
C'est la règle du combat.
Je sais, Kazuo.
Allez, refaisons la Tempête Céleste !
INFIRMERIE
Quoi ?
Qu'est-ce qui se passe là-dedans ?
Oh ! C'est...!
Quoi ?!
C'est autorisé ?
Nankatsu applique une stratégie très audacieuse !
Kisugi et Taki attendent au-dessus du but.
Une bonne tactique pour contrer la Tempête Céleste.
La tactique que Tsubasa nous a donnée...
Nous ne pouvons pas faire ce qu'il a fait
mais nous pouvons grimper à l'avance !
Nous allons bloquer la Tempête Céleste.
Intéressant !
Saute si tu veux !
Allez, Daimaru !
Bien sûr !
Maintenant Masao est par terre !
Allez ! Kisugi, Taki !
Sautez de toutes vos forces et arrêtez-les !
D'accord !
Le voilà !
Cette fois, il envoie un ballon bas !
Quoi ?!
J'arrive !
La Tempête Céleste ne consiste pas seulement à sauter haut !
Nous sautons en toutes circonstances !
Allez, Tempête Céleste à Basse Altitude !
Kazuo saute légèrement.
Légèrement ?
Nous allons l'arrêter !
Le ballon dans les filets ! Hanawa marque son deuxième but en deuxième mi-temps !
À la 7ème minute de la deuxième mi-temps, ils ont égalisé !
Ça y est ! Égalité !
Enfin !
Joli tir, Masao, Kazuo !
La Tempête Céleste est imparable !
Génial, on peut gagner ce match.
Si on continue comme ça, on peut battre Nankatsu !
Allez ! Renversons le match !
Ce n'est pas bon.
S'ils peuvent sauter sous tous les angles,
essayer de les arrêter ne sert à rien !
INFIRMERIE
Je suppose que vous avez entendu les cris.
J'ai juste un peu forcé. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter.
Docteur, pourra-t-il continuer le match ?
Hein ?
Oui.
Ce traitement le fera revenir au jeu.
Après tout, Nankatsu est une équipe construite autour de Tsubasa Ozora.
Ils ne peuvent pas gagner ce tournoi sans leur capitaine.
N'est-ce pas, capitaine ?
Oui.
Oh...
Je vais le bander, mais tu dois éviter de le bouger autant que possible.
De plus, tu ne dois plus sauter aussi haut.
Oui.
Si ton épaule se déboîte à nouveau de la même manière,
tu ne pourras plus jouer le reste du match.
Je ne te permettrai pas de retourner là-bas.
Garde ça à l'esprit, d'accord ?
Compris.
Merci beaucoup.
Hm ?
Fais de ton mieux, Tsubasa.
Bien sûr.
Tsubasa.
Ça va ?
Comment est le match ?
Égalité, donc.
Ils n'ont pas pu tenir.
La Tempête Céleste peut être faite sous tous les angles.
Quoi ? Sous tous les angles ?
À toi !
Je l'ai !
Ils ont pris le ballon d'un coup !
Arrêtez-les !
Allez, renversons le match tout de suite !
Tsubasa !
Tsubasa a fini son traitement et attend pour entrer en jeu.
Les gars, concentrez-vous sur le match !
Je vais me battre avec vous aussi !
Bon sang.
Alors il va pouvoir continuer à jouer.
Tsubasa !
Ça n'aurait pas été amusant autrement.
Oui.
Si le jeu ne s'arrête pas, Tsubasa ne peut pas entrer.
Nous devons prendre l'avantage avant qu'il n'entre.
Et bien sûr, nous le ferons avec la Tempête Céleste !
Ils reviennent.
Ne les laissez pas lever le ballon !
Oui !
Nankatsu va marquer Daimaru !
Voilà.
Ça arrive !
Cette fois, c'est Aimoto qui a levé le ballon !
Bon sang !
J'arrive Masao !
Une situation désespérée pour Nankatsu !
Les gars !
Allez, Tempête...!
Ils ont réussi !
Le match tourne !
Ah !
Quoi ?!
Ils n'ont pas pu sauter !
Cassé !
Les jumeaux Tachibana n'ont pas pu faire le mouvement Tempête Céleste.
Masao !
Kazuo !
C'est donc fini ?
Bon sang !
Apparemment, leurs jambes à tous les deux sont bloquées.
On l'a échappé belle cette fois aussi.
Oui.
Donc ce que Tsubasa a dit à propos du mouvement était vrai.
Le voilà !
Le capitaine de Nankatsu, Tsubasa, est revenu immédiatement après une courte pause.
Bonne chance, Tsubasa !
Tsubasa, on croit en toi !
On t'attend, Tsubasa !
Alors tu es de retour, Tsubasa.
Tsubasa !
Ton épaule va bien ?
Oui, ça va.
Désolé, Tsubasa.
On a échoué. C'est égalité.
C'est juste une égalité.
Ne vous inquiétez pas les gars, ne vous inquiétez pas !
Tsubasa...
S'ils nous ont rattrapés, la seule chose à faire est de reprendre l'avantage.
Allez, remettons la pression comme en première mi-temps !
Oui !
On dirait qu'on doit défendre jusqu'à ce que nos jambes guérissent.
Dans ce match, on ne peut utiliser la Tempête Céleste qu'une fois de plus.
D'ici là, nous devons bloquer les attaques de Nankatsu.
Oui !
Le match reprendra avec une remise en jeu de Nankatsu !
Quel jeu Nankatsu, de nouveau au complet à 11 joueurs, va-t-il montrer ?
Tsubasa !
Je crois en toi !
Je ne peux pas aller au but comme ça. Je dois éviter les contacts physiques à cause de mon épaule.
Alors je vais continuer en tant que meneur de jeu.
Je ne marquerai pas, je ferai marquer.
Les jumeaux Tachibana font un marquage individuel sur Taki et Kisugi.
Les jumeaux ont choisi de rester défensifs.
Les autres attendent un peu en retrait du milieu de terrain.
Prévoient-ils de garder ce score jusqu'à ce que les jambes des jumeaux Tachibana guérissent ?
Hé, concentre-toi sur le match !
C'est ma chance !
Tsubasa, j'arrive !
Je ne peux pas aller au but.
Je ne peux pas non plus utiliser Kisugi ou Taki.
Alors il n'y a qu'une seule solution.
Quoi ?!
La seule solution est la Feuille Morte !
~Anime Severler~ Vous pouvez partager vos réflexions sur cet épisode sous nos publications Instagram...
chotto are mi na ace ga tooru
Hé, regarde ce joueur qui passe.
suguremono zo to machijû sawagu
Il est le meilleur et toute la ville est fière de lui.
chô-chô samba, zigzag samba
Samba papillon, samba zigzag
aitsu no uwasa de chamba mo hashiru
Même les petites vieilles dames parlent de lui.
sore ni tsukete mo ore-tacha nan na no
Alors, même si on l'a, qui sommes-nous ?
ball hitotsu ni kiri-kiri mai sa
Tournoyant autour du ballon.
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
itsuka kimeru ze inazuma shoot
Un jour, je ferai un tir éclair !
son toki ore ga super hero sa
Quand je le ferai, je serai un super héros !
Dash, dash, dash! Kick and dash!
Cours, cours, cours ! Frappe et cours !
moete seishun kakenukero
Cette jeunesse ambitieuse est sur le terrain !
PROCHAIN ÉPISODE, ÉPISODE 39 : NANKATSU VS. HANAWA - LA CONCLUSION !